useMemo - это хук React, позволяющий кэшировать результат вычисления между повторными рендерингами.

```js
const cachedValue = useMemo(calculateValue, dependencies);
```
Принимает:
```js
import { useMemo } from 'react';

function TodoList({ todos, tab }) {
    const visibleTodos = useMemo(
        () => filterTodos(todos, tab),
        [todos, tab]
    );
    // ...
}
```
```js

calculateValue:
/*- функция, вычисляющая значение, которые мы хотитм кэшировать.
Должна быть чистой, не принимать аргументов и возвращать значения любых типов.
Вызывается во время начального рендера. При последующих рендерах будет
возвразать то же значение, если зависимости не изменились с момента последнего рендера.
Иначе React вызывает calculateValue, возвращает результат и сохраняет его.
dependencies
```
Возвращает:
```js
//При первоначальном рендере useMemo возвращает результат вызова calculateValue без аргументов.
//При последующих рендерах он либо вернет уже сохраненное значение из последнего
рендера (если зависимости не изменились), либо снова вызовет calculateValue
и вернет результат, который вернул calculateValue.
```
